Жил некогда молодой итальянец по имени Габриэле Чирулли. Он изучал программирование и однажды, делая упражнение по
кодингу, совершенно случайно совершил прорыв в игровой индустрии. Как ему это удалось? Вышло так, что в качестве
упражнения он решил написать игру, чем-то похожую на уже существующую головоломку Trees.

На реализацию игры, которую он назвал 2048, у Габриэле ушло два дня. Игра была бесплатной и имела ошеломительный успех!
Даже если вы сами не играли в 2048, то, скорее всего, в неё играли ваши друзья и знакомые. Или вы видели её у людей в
общественном транспорте. Помните такие цветастые плитки с числами, заполонившие несколько лет назад экраны смартфонов?
Это и есть 2048.

Игра получила своё имя не просто так. 2048 — это 2 в 11 степени. И в этой игре всё построено на степенях двойки.

Краткие правила таковы: у вас есть поле 4х4, разбитое на квадратные плитки. В каждом раунде появляется плитка с
номиналом «2» (с вероятностью 90%) или «4» (с вероятностью 10%). Все плитки можно перемещать в одну из четырёх сторон,
при этом если две плитки одного номинала «налетают» друг на друга, они слипаются и их номинал удваивается. Цель —
получить плитку номиналом 2048. Игрок проигрывает, если после очередного хода невозможно совершить действие.

Что же в ней такого особенного? В первую очередь, в неё очень удобно играть в браузере или на смартфоне. Давайте
создадим собственный вариант игры прямо на JavaRush. Кто знает, может, после этого вы тоже случайно придумаете и
разработаете собственную головоломку, которая станет не менее успешной? Вперёд!